아세요
2 스텔라 억 빨강 색
카프 덮어 링이
헤어
깔 나가고 있나요
파란 옷을 입어서 또 겟
알게 된 건가요
때리면
으 음 으
왼 정맥 구슬기 님 안녕하세요
맞습니다
에런 님 안녕하세요
돌아온 것 같죠 까는 것 같네요
입이 안녕 안녕하세요
그다음 것 맞냐
4 4 5
이 정리 안녕하세요 으
예 엘더
오늘은 좀 가볍게 kna 하구요
그리고 어 어
오늘 스웰 방송을 좀 마지막으로
1 라이브를
그러니까 적어도 스케쥴을 바꿀려고 해요 그래서 버퍼를 끝나요
요즘 연결 상태 가 이상 어떻게 더 그렇네요
어 아무 10n 오늘
를 방송을 이렇게 하고서
이를 그 토요일 방송은 그때 올리는 영상을 뭐 얘기 하는 콘텐츠로 갖고
오프 l 라이프는
이렇게 라이브 일을 하기보다는 차라리 영상을 하나 터 다른걸로 있는 계주
않을까 하는 생각이 들어 가지 9
또 그렇게 해서 가볍게 찍을만한 학생 컨텐츠가 뭐가 있는지 아직
칠이 정하진 못했는데요
퐁텐 그건 그렇긴 하지만
좀
라이프 할 때에 전 초기 라이브 때처럼
활발하게 뭐 때문 답변하고 캔이 하고 그러질 않다 보니까
빠 이렇게 정해진 출제 없이 기가 sm 부담 좀 그런것 같아요
그래서
차라리 좀더 가벼운 영상들
아니 올리는 게 좋지 않을까 생각을 해 봤어요
학장님 혼수로 스폿
안녕하세요 이뇨 링 코튼캔디 닝 리버 에세이 쓰기 학교로 이름 버크셔
있네요
지금 잠시 얻나요 뻔히 와 안녕하세요
이성 늘림 떵 앤님 팔린 친구 응
4 2
r 사실 조금 전에 그 미트 박스에서 10시에서 12시 사이에 갖다
준다고 했던
택배가 좀 잘 나왔어요 그래서 먹 부랴부랴 그거 받아가지고 냉장고 넣고
박스 라 이런거 처리 하고 왔는데요
제가 이 이걸 그 한국어를 같이 좀 보시죠
슈퍼 포인트를 적힌 이고
잠깐만요 아예 뭔가 느낌이 약간 세요
예
아이에게 좀 빵 고기를 잡고 4 하다보니까
예 펙트 하게 하려고 하다가 티카 한국 1호 작사 하는데 아예 상공 역시
싼게 비지떡 인건지 하는 생각이 자꾸 드네요
아직 먹어보진 않았으니까 떠나기 이런데
자신의 보면 얘기하기 쉽게 길을 아시죠
봤나요
완벽히 안맞는데 엄마 맞나
아 살만 4
일단 올 시켜야 하면요
이렇게 목사 하면 나오겠죠
그런 식으로
빨리 너무 큰 4 접어 를 떼어 되겠네요 합니까
이렇게 하는거
사람의 이걸 이렇게
예
그 등심이 두가지 있잖아요 아시는 분들은 아시겠지만
박스에
그 인사 링 님 안녕하세요 극세 와이드 시켜 씨는 그리고 야 비트 필드
등심이 있고 그 다음에 이제 조금 더 저렴한 bmd 월 c 앱 등심이
있잖아요
얘가 더 싸니까 이거 사봤어요 뭐
크게 차이나 겠어 하는 심정으로 샀거든요 아직 나 먹어봤어요 아직 안
먹어 가는데
근데 이게
일단은 무게가 침 5키로 정도 왔거든요
14.5 몇키로 해가지고 개근 중량으로 채소가 16 인가 17 인가
그랬는데
14.6 키로거 가지고 뭐 컴 폴더 엄청 많이 들어 오긴 했어요
근데 저는 그래가지고 칩 5키로 가 안 되니까
그러면 4점 몇키로 짜리가 3개 들어 있는 건가 아니 그럴 수가 있나
키노트 에 한 4개 정도 들어 있는 건가 그런 생각을 했어요 근데
열어보니까 베개가 아니고
개수를 안찍었네요
이렇게 들어있더라구요
예 6개가 들어 있는 거예요 즉 14 키로 인데 6개가 들어있어요
응시 히 아 이거 뭔가 좀 약간 빼 한 기분이 들더라구요
이 계약 그 단면으로 이렇게 보니까
xi 없는거 같기도 하고 이게 세 살인가 요요기 인 아
거기가 너무 찾는데 소마 지고 긴가
응 아직 없는거 같기도 하고
약간 지금 그래서 불안한 마음을 안고 있습니다
mou 란 하도 할껀 없는게
오페 뭐 어느 부위 든지 간에 먹었을 때 니까 머 스 테 니까 크게 상관
없긴 하지만
1개 쌍 건가 라는 생각이 문득 들더라구요
까 이해가 안가요 왜이렇게 작지 너무 잡 등대
어떻게 자는지 인
앨런의 안녕하세요
파우더도 맛 다양하지 않아요
때 9
카토 위
아 그리고 그 힐탑 첫 양지 있잖아요
첫 촬영지는 제약
마지막 덩이를 먹고있는데 마지막 덩이가 제일 커요
얘는 지방이 좀 괜찮더라구요 i 마블링이 아 뭐 당연히 없고 이거는 진짜
무슨
어겨 그리스 길 아니면은 다 이런 모양이 기네요 그 특히 이제 애플의
쪽은 포인트 적은 지방이 좀 있죠 프레 포인트는 얘도 치 방 있어요
예 이런식으로 때 캡이 없는 것들 있었는데 얘는 좀 준수해 가지고 이
덩이는 경치도 크고 약간 복불복이 심해서 그렇지 괜찮은 분들도 있는것
같아요
음 뒤에 좀 많이 남아 있는 데서 t 로 크게
매일매일 먹으려다 보니까
얘만 께 속 매일매일 먹으니까 전에는
걸을 몇 시간씩 아침에 일어나 가시고
다른 방식으로 슬로 코코 그런걸 생각을 못했었거든요 계속 개념 스스로
코커 에서만
끓여 가지고 먹고 있었는데 만 의 토마토
뭐라 그러죠 홀 토마토 그런것도 한번씩 더 받고 이렇게 해서 단순하게
해서 먹었는데
뻔히 지금 남은거 한덩이 나빠 깐 나왔고 그 맛에 듣기 좀 짤려 있기는
하지만 이번에 빵을 구워 볼라고 오픈을 안건 에서는 샀거든요
그전에 있던 오븐 이미 뿔 만나 위 풀이 망가져서 좀 크기도 좀더 자꾸
강제 불만이었는데
요 부분도 좀 큰게 생겼으니까 남 걸로는
그냥 그렇고 까지 던져 넣고 모른척하고 잊지 말고
어
다른 방식으로 문제는 못해도 해먹어 볼까 하였고 있는 생각을 하고 있어요
암튼 그래서 저희 힐탑 또
없잖아요 아
와토
플랫 게이 좀 지키긴 한데 거야 뭐
정도 감수해야 줘
탁하게 사이카
얘 뭐 콩 먹은 탈인 딱 또 먹어도 되나요
어그 꺼내 인데요 어느 정도는 자기 선택이죠 저는 권하고 싶지는 않죠
당연히
그게 gmo 가 아니어도 곡물 먹은 돼지 탑 옥수수도 먹고 공도 먹고
이런 태진아 탁 은
좋은거는 아니죠
진짜 콩을 먹고 진짜 업소 술을 먹는 것보다는 당연히 그 콩이랑 옥수수를
먹은 돼지를 먹는 게 좋은 건 맞는데요
왜 이제 내가 다른 고기 술 를 두고 선택을 할 수 있으며 니까 gmo
콩을 안먹은 꼴 안 먹은 닦기 나 아니면
아예 고기 종류를 바꿔서
혹 인어 양고기 나 이런 걸로 바꿀 수 있으며 는
다른거 선택하시는게 좋게 나서
국내 돼지 닭은 먹으면 안되겠네요 라고 얘기 학기에 있는
여러분이 사실 수 있는 모든
이베리코 벡터를 제외한 모든 대지와 타기 제모 콩을 먹어요
그 암 먹는거 못사요 4
탭의 돼지 닭도 똑같이 먹어요
때 이제 다만
8 gmo 콩과 옥스 스와 곡물 사료를 엄청나게 많이 먹는것은 레 9
lg 랑 닭들 다톡 같고요 물론 이제 외국 돼지 라 닭들 중에는 반복해서
키우는 것들도 잊자 섞여있고 누 드 폰 우리나라도 뭐 섞여 있는걸
마찬가지고 질 뭐 암 먹이는 탁 뜰이 있는 것도 마찬가지고
그러나 외국에서는 그런 것들이 우리나라로 단가가 안맞아서 스 입이 잘 안
돼요
그리고 그런 식으로 콩을 안 먹이고 반복해서 키우는 사람들은 로컬 푸드에
여성을 생각하는 사람들이라 이렇게 뭐 대 0으로 엄청나게 대량 생산을
해서 걸을 해외로 수출하기 위해 나쁨을 하지도 않구요
타게 카놀라 이보다 리놀레산이
카놀라 이어가 그래도 47% 는 들어 있는 걸로 아는데 제가
그렇지 않나요
3d 거터 볼까요
보기 쉬운 다 깨는 근데
17% 까지 난 들어있어요
일반적으로 보통 한 10% 조금 넘게
너희보다 나 안 될 텐데 5
요렇게 한번 보실까요 아 이거 보던
보이시나요 좀 해서 250
이게
전반적인
여러가지 우리가 보기 쉬운 각종 기름 동물 지방
[음악]
4 지방산 조성 을 나타낸 것들인데요 치킨이랑 털 키스의 쓸 보면은
r 리놀레산이 10 이네요
아 닦기 진짜 심하게 시마네
아다가 에 닭은 진짜 심각하게 하네요
10 정도 들어 있구나 몰랐네요
돼지가 11 을 뭐 이정도 없고
으 우리가 한 9% 정도 되거든요 내가 알기로
우린 없네요
카놀라
카메라 26 인데요
1 코가 놀라는 문제가 리놀렌산이 있어요 알파 리놀렌산이 게 되게 많아요
그리고 이 알파 리놀렌산 어는 리놀레산 보다 훨씬 더 헌정 하거든요
얘가 얘가 이거보다 더 불안정 해요 그 오메가 쓰리 인데
식물성 오메가 쓰리 가 이래서 문젠데 암튼 이게 엄청나게 불안정 하다
보니까 이거 같은
생산하는 과정에서 증기로 세척하고
그럼 핵산 으로 짜낼 때 엄청나게 고온 고압에서 막 눌러도 되고
* 처리한 과정을 최소 5번 을 거친 한 마리가 시작 기름을 짤 때
열처리 5번을 하면서
익 이름들이다 3패 되가지고 트랜스지방이 생겨요
그 트랜스 지방이 5% 정도 까지 떠들어 있거든요 캘리포니아에서 연구한
결과 중에는 컬러 울 시판되는 카 놀라울 그냥 직접 카놀라유를 가져다가
뭐 열을 가한 게 아니고 이미 팔리고 있는 마트에서 카놀라 오일을 서다가
검사를 해보니까 트랜스 반 5% 까지 들어 있었어요
닭고기는 그 정도는 아니에요 아무리 닦인 아빠도 카놀라 이런 시약 기름이
랑은 귀가할 수 없죠
오늘 좀 너무 감 거구요
la 몸에서 편 안되고 그냥 에너지원으로 주로 쓰이죠
사실 딱
변환이 거의 불가능 하니까 la 는 그래도 우리 보면서 굉장히 산하
우선순위가 높은 지방 산이라 몸에
아파 자비로 사이즈는 않구요 그만큼 탈 수 없어 직이는 해요 그래서
오메가 쓰리 가 낫다고 보기는 좀 어렵긴 하는데요
과 단 오메가 쓰리 도 또 안 좋긴 해요
사이즈는 않아도 오히려 산화 되는 것은 오메가 쓰리 가서 싶다 뭐 제가
좀 전에 말씀 드렸잖아요
어 쉽게 산하 해가지고 오메가 스릴을 많이 먹으면 같은 양이 오미
핫식스를 먹는 것보다
적어도 그 오메가 3를 이렇다 할 때까지는 더 많은 서너 스트레스를 암기
줘
좋은 에너지원은 아니죠 예
우리 몸에서 에너지원으로 좋은 클릭하게 타는 것들은
아즈방 상들이 있고
특히 답을 포화지방 상들은 원래 연료 로써 쓰이면 안되는 되더라
1초
흘리기 커리 되게 많이 나와요 산 얻은 과정에서
애타 산업도 마찬가지구요
얘가 척 들기름 암 괜찮 첨 시작 길은 먹으면 안되요 모여서 쨌든 제가
우리 몸의 산화 스트레스 엄청 심해요
양배추나 프로 콜링
양배추나 브로콜리 를 벗어 읊어 판을 뭐 거 가지고 클루 that's
늘리려고 생각을 하시는 것 같은데
해독할 때 그렇다 시간이 필요하니까
독소를 중화 하기 위해서 그렇다면 늘려주는 쏠 퍼로 판을 먹어야지 이런
제 하고 생각이 있을 텐데
얘가 한편으로 펄프로 판이 썰 프로판
이 코를 글루타치온 이렇게 생각을 하는 제 측면에서는 틀린 말은 아닌데요
펄프로 판이 어떤 기전으로 우리 몸에서
그렇다 채널 늘려주는 씨를 보며 는 야 이거 에 관해서 갑상선
영상이나 그냥 뭐 다른 영상들 호 이제
글들에서 도 몇 번 써 가지고 말씀을 드린 적이 있었는데 왜 파이트
캠퍼를 쓸모없는 g
급한 케미컬 들이 말이 파이터 캐미 커리지 식물의 독서 에요
걔네는 아기를 먹는 다른 생명체 자기 포식자가 마치
오거 가 잘 잡아 먹히면 은 독을 내뿜어 서 주기 잖아요
똑같아요 대부분의 동물들은 달리기를 할 수 있고 뿔이 있고 모발 고비
있고 발차기를 할 수 있고 아니면 물어뜯은 g
그런 식으로 잡기를 좀 동적 으로 방어 수단 있는데 식물들은 그렇지 않다
보니까 땅에 뿌리 박힌 채로 가만히 움직이지 못한 상태에서 자기를
보호하기 위해 그런 확전을 버리는 쪽으로
제자를 많이 했던 말이죠
그리고 그렇기 때문에 식물 대로 몸 속에는 온갖 자기 방어 기제 들이
잔뜩 들어있는데 그 썰 풀어 판이 엄밀히 말해서 자기 방어 기제 독서
중에 하나에요
어를 우리가 항상 아제 라고 생각을 하지만 엄밀히 말해서 3 화재 이고요
산화제 이곳도 동시에 독성이 강해서 걔들이 우리 몸에 들어왔을 때 우리
몸이 그거를 해독하기 위해서 일시적으로 글루타치온 을 부스팅 을 하는
거에요
몸에 독이 들어 왔으니까 그 독을 해독하기 위해서 썰 컬러판 을 먹고
그렇다 채널 늘린다는 것은 독을 먹고서 해독 능력을 그 독을 해독하기
위한 예 늘어나 해석 능력을 이용하겠다는 건데
그거랑 똑같은 작용을 우리는 다른 걸로도 다 얻을 수가 있어요
예를 들어서 술을 마셔도 일시적으로 알코올을 해독하기 위해서 몸에 해도
끼는게 올라가구요
담배를 피워도 매너를 스트 같은 놈의 해독하는 홍포 러 판이 자극을 하는
그 이전 자들 아니면 뭐 해독 책의
정확히 똑같은 것들이 다 자고 작용이 되어 자극이 되고
근데 사람들은 왜 담배를 피어 가지고
그렇다 점을 늘린다 그러면 멍청하게 쳐다보고
브로콜리를 뭐 거지 그렇다 저를 늘린다고 하면은
당연한 것처럼 생각을 할까요 왜냐
그냥 그렇듯히 온 아니 브로콜리를
그렇게 마케팅을 한 거에요 별다른 이유가 있는게 아닌거 깨 담배보다 보면
좋아서 그런게 아니고 물론 이제 담배가 안 밴 앞으로 코리아 똑같다 이런
얘기를 하려는 건 아니지만 그 기전이
정확히 그 거에요 그리고
그렇기 때문에 우리 몸에 그런 식으로 독소를 집어 넣어 가지고 그걸
해독하는 과정에서 글루타치온 의 부팅을 하면 은 그 독소들이 회복되는
과정에
해도 키 되기 직전까지 어려움에 안기는 부작용들이 있는데
양배추나 브로콜리 같은 14 채소에 들어있는 슬퍼 로퍼는
보면서 고 위트로 제대로 작용을 해요 우리 갑상선 이야 요오드를 오빠들이
한단 말이죠
뻘을
가면서 페더 그 하는 2
그럼 모든 부작용 없이 똑같은 글루타치온 을 부스팅 하는 효과를 얻을 수
있는 활동들이 많이 있는데 운동을 하고 밖에 나와서 햇빛을 재고
에 찬물 샤워를 하고 싸운 하러 가고 이런 것들을 하시면 되는데 굳이
그런 독을 먹을 이유가 없죠
칸이 보호하면 위에 끈이 번성하기 쉽지 않을까 하는 진짜 말도 안되는게
유에 표현이 어디서 얘들이 뭘 먹고 잘 아는데요 예견이 먹고 자라는
먹기가
정확히 당과 시계 섬 이잖아요
그걸 안 먹는데 어떻게 칸이 보호하면서 얘기한 이번 상 게시하여
얻은 장 문제는
모든 장 문제를 가장 빠르고 확실하게 치료할 수 있는 방법이 칸이 거에요
아니면 어떻게 보면 은장 누수를 치료할 수 있는 유일한 방법이기도 하구요
태그 400 검사로 리장 누수가 있는것을 확인하고 그거를 다시 정상으로
되돌리는 식당이 아직까지 밝혀진 계획한 이거밖에 없어요
물론 그냥 칸이 뭐가 아니고 굉장히 엄격한 tkd 스타일의 내장도 다
먹어야 되고 다른 유제품이나 아니면 달걀 이런것도 왠만하면 은 좀
제안하는 형태로 먹는 거긴 하지만요
그리고 그 잘 상 유기 오염 물질 이런 것들
일단 개 내가 우리 몸에 계속 쌓이는 것도 아니고요 크게 무슨 우리 몸의
키 계획 계속 쌓여 있어요 우리 몸은 끊임없이 해독을 하는데 이거 칸이
포를 하면은 쓸데없는 독소를 안먹어 니까 아까 말은 말하신 브로콜리 같은
걸 안먹고 시금치 같은 걸 안 먹어서 우리 몸에서 옥살산 염이
셀 사념이 몸에 들어오면 간에서 글루타치온 을 소모 해요
그런일도 없어지고 다른 온갖 식물성 농약 때를 먹지 않음으로써 그렇다
치워 니 다른 산화제 들이 그만큼 적어 지니까 우리 몸에서 산하
스트레스가 줄어드니까
그걸로 인해서 그렇다 첸이 남아돌아서 훨씬 해독하기 가 더 좋은 상태가
되고 그렇기 때문에 칸이 포를 하면
염증 지표가 그렇게 똑똑 떨어지는 거에요 제 예전 피검사 영상 보시면
아시겠지만 체 염증 수준 굉장히 좋거든요
냄새 지표들 스 채 들이
칸이 보는 하면 할수록 아 식물을 안 먹으면 안 먹을수록 대부분의 식물
얘기하는 거에요 모든 식물의 그렇진 않겠지만 대부분의 식물은 안 먹으면
은 그걸로 이나 산화 스트레스 우리 몸에서 줄일수가 있고 그 산화
스트레스를 줄이는 만큼 우리 몸에서 다른 독서를 기존에 가지고 있던
중금속이나 기존에 가지고 있다는
다른 독소들이 나 이런 것들이 회복하게 더 쉬어 지죠
그 잔류성 유기 오염 물질이 이런 것들은 모든 동물성 식품에 있는게
아니고 우리나라 한 후
이런식으로 엄청나게
공부를 갖춰 가지고 오랜 치간 동안 장기간 퍼먹는 동물들이 가지고 있는
거지
그런거 안먹으면 은 그런 걱정 할 이유도 없고요 그리고 그런거를 걱정
하시기 전에 내가 잘해서 유교 1 물질이 걱정이 돼서 잘 써 유기 오염
물질이 들어있지 않은 다른 음식을 먹는다고 생각을 하면 고기를 대체해서
먹는 거잖아요 그 고기를 대체해서 먹음으로써 그 음식에서 고기가 똑같은
영양분 얻을 수 있느냐 하면 그것도 아니거든요
단백질 동물성 단백질 다 왈 완전 단백질 도 얻지 못하고 공성 단백질에
서원의 고개에서 오는 못 비 탕 b 군이나 여러가지 미네랄도 얻지 못하고
그냥 싱 문어를 먹어서 어차피 대체할 수가 없어요 고기 먹는 거를
좋은 곡이 최대한 내가 살 수 있는 것 중에 내가 선택할 수 있는 것
중에 가장 최선의 제품을 선택을 하는 그 식품도 당연히 동물성 식품으로
선택 하는게 중요하지 그 동물성 식품 속에 뭐가 들어 있다더라 뭐가 들어
있다더라 그래서 채소를 먹고 풀떼기 를 먹으면 그 풀떼기 에서 동물성
식품 내가 먹지 않는 내가 선택하지 않은 그 동물성 식품 속에 들어 있을
의 동물성 식품 승이 가지고 있었을
영양분을 그 풀떼기 해서 얻지 못하는데 그게 어떻게 대처해 가 되고
말이 안되죠
어어 이게
으 포인트가
꽂기 감칠 엄청나게 안좋다고 쳐요 근데 내가 질이 엄청나게 안쪽 올 밖에
먹을 수가 없어요 예를 들어
그러니까
1댓글 람 1키로 1 6000원 정도로 닭가슴살이나 님스 그런 것들을 살
수가 있잖아요
우리 공장 씩 닭들은 엄청 가게 처럼 하니까 굉 장 씩 닻 이 저렴한데
내가 돈이 정말 너무 빠듯해 가지고 그것 밖에 먹을 수가 없어요
그러면은
그런데 뭐 아까 조금 전에 봤듯이 리놀레산 20% 가 들어 있다고 하고
물론 닭가슴살은 지방이 거 없으니까 리놀레산이 있지도 않겠지만
네 근데 사실 그래서 잠깐 싸 름 블록 그런 지용성 독소를 걱정할 것도
많지 않긴 해요
어쨌든 간에
닭가슴살 안먹고 그 대신에 뭘 먹을 거냐 이거죠
홍 되실 거에요 콩을 식물성 이 된 모든 단백질을 먹긴 먹어야 될 거
아니에요
닭가슴살 대신에 식물성 단백질이 뭐 콩을 먹거나 완두콩을 먹거나
거기에서 오는 온갖 항 영서와 영양 결핍은 어떻게
그거를 꽃 대체하기 위해서
다른 영양제를 사다 드실 건가요
이런식으로 액체 식물성 식품으로 는 동물성 지금 대체가 불가능 하기
때문에
[음악]
이런 뭐 농식품이 뭐가 들어 있지 않네요 뭐가 들어 있지 않나요 이거
먹어도 되나요 적어보고 어땠나요 이거 먹지 말고 풀 먹으면 안되나요 이런
논쟁 자체가 성립할 수가 없어요
굉장히 어디서 극기를 보내셨는데 익힌 다음 고기를 냉장보관 이따가 다시
되어서 먹으면 소화 장애 물질을 만들어내고 낸다고 나와 있는데 이게 맞는
소리인가요
익힌 닭고기를 굉장했다 가 다시 되거든요
그 그냥 리놀레산이 아니 산업의 가지고 4 너 된 짝 기름을 먹으면 이
장이 거칠 먼저 받아 되잖아요 그래서 쏙 에서 되게 안 좋거든요
아 집 1 도미노피자 나
5 피자 어딨어 피자 이런거 먹고 나서 속 되게 안 좋은 분들도 많아요
아니면 야외 의식하면 소개 안 좋거나 그게 다 시작 기름 때문이거든요
바깥은 어 스틱 먹으면 소만 좋고
시작해 이름 3패 된 시작해 이름이 위에 들어와 가지고
해가 아프게 하는 거에요 뭐 0 40정도 일으키고 역류성식도염 이라
대장염은 장염 이런 것들이 그냥 시작 키를 마 끊어도 엄청나게 많이
사라져요
그냥 그런거 아닐까 색 싶은데요 고등어 나와 이런 기름진 생선 될 제가
이 켰다가 버터가 드시지 말라고 그러잖아요 그렇게 오메가 쓰리 가사 너
되니까 그런건데 닭도 똑같이 마찬가지일 것 같아요
행어 8에서 이 청을 걸려 보려고 하는데요 하얀 멤버가 없는데
알록달록하게 염색된 선수 간의 걸로 제 나이
으 아 으 펫
한국어 없을걸요 검색기 이런거요 도
근데 그 면포 치즈 클러스트 라고 해가지고
압박하면 답할 걸려 페이스에 치즈 클러스터를 안 팔 리가 없 커녕 얼마
안하는데
c 클러스트 라고 마트가서 1 달라고 하시면 은
쓸 거에요 엄청나게 크게 막 빨아 6 5 미국에 사는 사왔는데
10m 되는것 같은데 그거를 뭐요
아 별거 아니에요
안이뻐 나 p 건 틀다 던 극단적 이어 보여주세요
같은 뎁 이거는 약간 믿음에 기반을 하는거고
아니 보는 그냥 영양이나 선택의 기반을 하는 거라 좀 둘은 다르죠
감사함을
으 그때 그때 달라요 그런데 그 님 안녕하세요 오늘 같은 경우는 제가
저녁에 사우드 오빵 배 쪽을 먹었구요
아머 건 안 먹는 날도 있고 먹는 날도 있고 그래요
여름에는 과일이 많이 나가지고
음악도 종종 먹었고요 근데 서버 걸
장마 쌓기 전에는 먹다가 잠깐 시작하고
낙마 시작한 지 얼마 안 돼서 까지 조금 먹다가 그 이후로는 야 장
말아서 수가 이 맛이 없다 해서 안 먹다가 장마가 끝나니까 이미 시간이
너무 지나 갈 수 있고 서 하 게 더 안나오더라구요 그래서 수박을
생각하고 말 못 먹었네요
카오디오 빡 만들려고 스타터 키우고 있어요 근데 오늘 스타톡 보니까 그게
곰팡이 킹 것 같은 느낌적인 느낌이 들던데 그거 또 m 다시 가서 확인해
봐야 되요
지금은 일단 평택호 에서 빵 겁먹고 있었구요
어쩌다 신생 학생이 간의 물이 준다는 것 같소 리고 요 그런거 하나도
없어요
멸치 볶음이나 홈 부채는 영양면에서 어떤가요
멸치볶음 은 일단 택에 처 처 멸치 한 마리를 통째로 먹는 거잖아요
그것도 뭐 여러마리를 한꺼번에 먹는 거니까 되게 좋은 그런 작은 생성될
작은 해산물
작은 동물
이게 뭐든지 가네요 곤충도 마찬가지에요 그 메뚜기 한마리를 통째로 먹으면
머리부터 발까지 다 먹는 거잖아요 그래서 그 조개들이 되게 좋은건데
우리가 소를 머리부터 발끝까지 노스테일 먹기가 어렵잖아요 소화를 노스테일
먹을 라면 먹어야 될 부위도 마늘 코
하나하나 크기도 되게 크고 간 1 먹는 것도 쉽지 않은데
근데 얘가 작은 생선 작은 동물 곤충
아니면 어패류 조개 는 사실 그 안에 모든 게 다 들어 있잖아요 우리가
아무렇지도 않게 통째로 먹지만
빵 것들을 먹으면 제 전반적인 영양분 왠만한 것을 얻을 수 있으니까
이건 돼요 근데 이제 가만 멸치 1 초콤 이제 꺼려지는 부분은 우리가
멸치를 말려진 멸치를 사서 하잖아요
그리고 멸치를 생산을 하는 과정이
한번 삶아 가지고 말린 거에요 그냥 생 멸치를 유통을 하는 게 아니고
그리고 삶아서 말리면서
한번 열을 갖고 다시 시켜 가지고 말려서 유통한 과정에 멸치가 가지고
있던
다가 불포화지방산 오메가 쓰리 들이 산화 될 위험도 불론 있고
멸치를 삶을때 대부분이다 그 플라스틱 톤 같은걸 써요
그니까 가마솥 같은 내부를 크게 끓여놓고 플라스틱 체액 같은것을 이용해서
이렇게 멸치를 안에 넣었다 뺐다 하면서 3단 말이에요
그런 부분들은 좀 찝찝 하죠
황태채 도 물론 그 자체로는 되게 좋은 식품이고 좋은 단백질 공급원
있기는 한데 상태 체도 제가 알기로
이통 하는거에 이제 편하게 하기 위해서
분쟁을 많이 하고
하기 때문에 그런 면도 생각하지 않을 순 없다고 정도로는 알고 있어요
원래대로라면 되게 좋은 음식들이 줘
케피어 바로 저긴데 스탠이 스탠이 좋은 균을 죽이는 게 아니고 케피어
발을 하면 케피어 가 완성이 잖아요
요거트도 그렇고 그런 식으로 젖산 발효를 하는 모든 음식은 따 삼성
이에요 그래서 사우드 5도 삼성 10 10 마시라고 그런거구요
그 산성이 새를
우길 수 있으니까 부식시킬 수 있으니까 문제인데 펜 s 는 일반적으로는
가능하지 않잖아요 그래서 스테인 레스 인거고 삼성
아 그 반응하지 않는 녹슬지 않는 부식되지 않는 처리 많은 상관없어요
고기 먹고 배가 불러요 부른데 떠 먹고 싶어요 살이 빠질 새가 없어요
원인은 세계 일까요
굉장히 듣다 lte 지원이 있고
그러니까 빨리 빠질 새기게 그 이게 그렇게 지금 알려주신 것만으로 제가
어떻게 좀 답변 드리기가 되게 애매한데
아 넛잡 단지 벤치 키고 계시면서 그런 것인지 아니면은 그냥 계속 배가
고파서 시도때도 없어요 고파서 실패도 없이 계속 먹게 되는 건지
먹고 나서 내가 부른 막 엄청나게 든든한 포만감이 없어서 먹었는데도 또
먹게 되는건 지 으
하루에 얼마나 드시고 계신 건지 생활습관 어떤지 암은 잘 좀 하시고
계신지
그럼 이런 것들까지 타
고기는 이제 어떤 고기를 드시고 계신지
다른 영양 분들은 잘 챙기고 있습니다
이렇게 그 건강이 어떻게 보면 되게 쉬우면서도 또
전체적으로 생각을 해서
옛날 사람들이 먹성 걸은 똑같이 따라하며 는
동물들의 머리부터 발끝까지 타 먹고 지방도 많이 먹고 지방이 없으면
탄성을 먹고 뭐 한 사람으로 먹을 때는 그 탄수화물이 어디서 오는지를 잘
생각해서 안전하게 처리해서 먹고
양 예전 회사라 사람들이 먹던 것을 그대로 따라한다
이렇게만 생각을 하면 별거 아닌데 또 좀 지역적으로 1 1
그럼 켓
괜히 안쪽으로 따지기 시작하면 은
항상 사항을 사안을 하나씩 하나씩 따지기 시작하면 은
앱 복잡한 것도 같아요 그래서 어떤 문제를 해결할 때는
내가 어떤 경향성을 띠고 좀 천천히 생각을 할 수도 있지만 당장 어떤
해결해야 될 문제가 있을 때는 그 문제의 원인이 원
너무 다양할 수 있어서 가볍게 얘기하기는 좀 어려운 것 같아요
를 많이 못 먹겠어 걱정이에요 내장 덕을 잘 먹었는데 이제는 더운 피가
상해서
애란 사람은 먹는지
일을 많이 뭐 드시겠어요
괴를 많이 못 드시게 쓸 때는
반이 나오는
처방 이라고 하기는 그렇고 좀 빼 결과와 같은게 안식을 해보 서라 이런
건데 아직 을 하다보면 다시 고기가 땡겨서 잘 먹게 되고
레이
내장 잘 드시다가 비가 성 하신다는 거 없는 좀 아쉽네
고개를 조금 더 맛있게 먹을 수 있는 여러 가지 방법을 좀 찾아보세요
당신 영어를 잘 사용을 한다든지 아니면
우리 방법을 조금 바꿔 본다든지 다양하게 시도를 해보시면 좋을 것 같아요
그러니까 며칠 전부터 절레 스턴을 하고 있는데 늦게 하면 좀 심하더라구요
프레임을 식사하실 느끼함을 잡는 tv 있으신가요
저는 이제는 느끼함을 잘 못 낼 거에요
까 처음에는 좀 있었던 것 같은데 그냥 계속 그렇게 먹다보니까 이거는 좀
적응을 하긴 해요
빨개 체 쳐 반 적용을 하는게 아니고 tkd 라고 빨로 메드 신화에서
암 원자들이 나 아니면 굉장히 이제 아픈 환자들 치료할 때 처방하는
식단이
지방대 단백질에 무조건 2대 1로 먹어야 되요 지방을 단백질 섭취량이
2배를 먹어야 되서 굉장히 지방을 많이 뭐가 된단 말이에요
물로 이제 음식 섭취량 자체가 많진 않아서
지방 섭취의 절대량이 그렇게 많지는 않더라도 그냥
먹는 고기의 뒤에서 지방을 워낙 많이 뭐 가져다 보니까
입에서 느낄 수밖에 없거든요 이게
기름만 먹을때가 버턴 퍼 먹는 것은 굉장히 고통스러워 도 못 방에 고기랑
우리랑 버터랑 같이 이렇게 버무려 가지고 치즈랑 같이 먹으면 훨씬 더
먹기 쉽잖아요
근데 이제 지방 내가 평소보다 많이 먹게 됨으로써 듣기 함을 많이
느끼시는 것 같아요 그 예를 들어 tkd 까지 가 아니더라도 평소 먹는
지방 양보다 훨씬 더 많이 드실 기 마련일 거고 저는 식당을 하시다
보면은 양 오기도 지방만 고기를 먹고 지방을 추가로 따로 먹기도 하고 막
버터도 먹고
달걀 노른자 도 많이 먹고 근데 이런거는 시간 지나면 은
알아서 좀 적응이 되기도 하고요 그 적응한 과정 중에서는
많이들 쓰시는 방법은 항상 수의 에 4p 를 타 먹거나 아니면 탄산수에
레몬즙을 타서 먹는다든지
그다음 식초의 사업이 이런 상큼한 것들을 같이 쓰고
또 여러가지 향신료를 같이 써 보실수 있겠죠 허브 같은 것들
그리고 지방을
입에서 막 너무 많이 느껴지지 않도록
잘 분리해서 쓰시는 것도 방법이 될 수 있구요
예를 들어 버터 같은걸 한입에 넣고 싶으면 버터 입에서도 꾸면서 입에 막
기름이 가득해 지잖아요
그런 것보다는 느끼함
음 느끼함 만 따지는 문제 면에서는 측면에서는
팩 양 지방 같이 입에서는 잘 녹지 않는 것들을 까 굵지 않고 완전히
그냥 생긴걸 입에서 제공 제공 치 뭐 가지고 삼키면 이게 이렇게 크림이
하긴 한데 입에서 녹지는 않아서 음악 듣기 하다는 느낌이 잘 안줘요 기름
같은 느낌이 좀 훨씬 덜해서 완전히 녹지 않았으니까요
로케트 쓰이는 것도 도움이 될 수가 있어요
아니면 뭐 과일이나 이런걸 같이 드실 수도 있고요
아까 10 1000원 레몬 이런거 아니어도
땅 천 님 안녕하세요 지인 님 안녕하세요
양이 반 짱이죠 우기가 먹으면 고개에서 중 안빠져 봤죠
페피 어는 종교 가루가 아니고 캡쳐 크레 이미 입혀야 되요
해피 어 그레인을 우리가
양 어떤 따오 도 스타트를 키워드 실 례 듯이 케피어 그레인 을 만들 순
없어서 다른 분들은 나눔을 받으시 된
요렇게 하셔야 됩니다
대구탕을 시켰는데 데 그 잘 먼저 먹고 공을 마시다가 밑에 다진 마늘이
모세 깔려 있더라구요 극 먹고 나니까 슴이 턱 막히고 가 파운드 1 싶은
애써 이거 많을 땐 만나요 평생의 문제없어 놓고 최근 한 될만한 먹었다고
갑자기 해서 심리 5
안을
글쎄요
또는 정신적인 문제 일 수도 있긴 해요
사실
앱을 온 마늘의 알러지가 있으셨는데
맞먹는 동안은 그냥 점 그게 잠잠해 졌다 오랜만에 들어오니까 격렬하게
반응 했을 수도 있긴 하죠
마늘에 있는 곰팡이가 문제가 쓸수도 있구요
여러가지 원인이 있을 수 있지만
전 꼭 마늘 많은 아니고 5 내가 마늘을 뭐 없다고 하면서 순간적으로
매섭게 찌릿한 웨 어 이렇게 그 굳어 가지고 머서 잘 안되고
볼 수도 있을 것 같아요 내가 마늘의 약간 5유로 제 같은 가지고 있어요
님 안녕하세요
그리고 하면 거기 살고 있는데 아리온 이 곡이 잘 본거 를 다들 너무 잘
알아 가지고 뭔가를 많이 쓰시는 것 같네요
각성한
거기 돼지고기도 비싼가요 닭고기나
아 그대로 짝사랑 편지
아우의 재산 탕진 랩 그
영서 우유 음성 비싸 등 안뇽
빠리 같은 벌레가 많이 않는다고 한 번 씻어야 한다는 건 어떻게
생각하세요
그 당시 스마트쇼 되죠 뭐 보트쇼 대국 상트 숏 되고
찍고 싶으시면 c 3시면 되고 그냥 당상 없다 싶으면 어
친가와 써도 되구요
안에 100g 에 7000원 쉽지 않네요
영남 코이 셔 첨 영란이 되게 좋은 식재료 니까요
뭐 집 명란을 4시는 건 당연히 좋지 않겠지만 직접 구어서 쓰시는 건
엄청 좋아요
오늘 건강검진 센터 에서 전화 왔는데 콜레스테롤 수치가 150 까지도
높은데 전 300 이라고 의사 상담 받으세요 제 않아요
콜레스테롤 수치 라고 뭉뚱그려서 얘기를 하면 사실 아무런 의미가 없구요
콜레스테롤 터치 말고
우성 지방이라 hdl 레벨을 살펴 보시는게 좋아요 총 지방이 낮고 hdl
이 도 불던
써야 돼요
콜레스테롤 관련해서는 와중에
얘기를 한번 정리해서 올려 드리는 게 효 확인한 것들 많이 될거 하신
패턴이 달러 타면 콜레스테롤 자연스럽게 높아 치고요
평가 키톤 체를 옮기는
물론 이양 어린 님은 꼭 이 터지니까 이어 틀을 빵 아시고 계실 지 제가
업체로 아는건 아니지만
지방을 많이 먹고 잃는 민감해지고 그럼으로써 키트 전체가 생성이 되고
이러면 키토 늘 가지고 다니는 운반체 가 ldl 이에요
당연히 높아질 수밖에 없어요
일단 님 안녕하세요
퇘 어머니가 위암 초기 싫어요
병원에서 펴낼 서류 소리에요
어
그렇죠
그 다음에 것 초
돼지랑 타운 속옷 안 써요 lte 랑 top 라도 좀 드시면서 버터로 좀
지방을 먹고
단백질은 대시 랑 탁
그리고 하면은
처량하게 할 수 있지 않을까 싶네요
같이 보는게 남네요
좋은 안되나
으
거를 내가 어떻게 뭘 얘기죠
그러니까 저는
병명에 진단 이런 것까지 1 넣다 알지는 못하거든요
당연 한 얘기지만
지금 일단
펠 코 박 더 파이로리 균 때문에
개입 까지 재생이 썼다는 것 같은데 그 전에 이제 뭐 대장이 랑 이런
것도 별로 안 좋다는거
칡 빵이랑 회장
병인 것 같고 더 거는
얘기가 크게 안 되니까 말씀을 안 하셨던 거겠죠
아떼 채 금 들으실 수 있구요
친구가 다음 치어를 대학별 택가 친 즉 일방향 배치 만 먹어라 있다는데
때 이제 게스트로 5s 코픽 2 그 장상피화생 그런거 아닐까요
정확하게 잘 몰라서
찾아보면서 풀 까요
telescope
이 파이버 스코프 전혀 상관 없는 거겠죠 먼저 멍 션
속여 코 어느 의사가 없는 얘기예요
유리 섬유 매트 왁스 워리어의 타입 얻어 버린 의 렌즈로 짠 파이버 를
바른 직후
또는 가의 같 줄다 어떻게 살펴 봤는지 를 본 거고
지금 이게 꽤 거잖아요
회 형이랑
쓰다가 거죠
터 먹은 틀어 미
이런 영어를 잘 몰라서
란 썸
층이 걸
그러니까 아 제가 아무나 아 아닌 거 아니에요
오케 아미앵 이라고 말하는 건가요 지금 0 0
으 악
아니 다시 같 좀 봤는데요
애가 안 천은 그 역 박사도 아니고 이런 질병 병명을 진단 하고 그럴 수
없는데요
왜 이걸 진단을 해 드리는게 아니고 엽기 이제 나와 있는 것을
보면은 저도 자세히는 잘 모르지만
께
이 아미아미 아니고 미 조직검사 같은걸 하신 것 같다 위 대시 경우 이랑
맛 그렇죠
내시경을 다 역시 이러고
조직검사를 때 써 보신 건 지코가 실도 제가 잘 모르겠는데요
이렇게 엔트 러미 아까 보셨다시피
3 4로
요기 이잖아요
음 요거 보니 문제가 있으신 것 같은데
저 부분에
앵글 앵글은
별도 4대보험 하죠
앵글은 정확히 뭘 말하는 건지
분
아 지금 스크 화면엔 안나오고 있겠네요 559 5
빠 시군요 봐서
어 시저 맛 지금
이쪽을 앤 그로우 키스라고 프 렌 트 럼 이라고 하는데 아무튼 이제
이가 이렇게 있을 때 이 안에 애시 경험 하신 건지 조직검사로 하신 거죠
울다 하신건지
했을 때
enter 에서는
크로 닉 에트로 pa 로 쓰고 c'est 레이디스 라고 하는데 에트로
틱이
위축성 이고 아니까 아 이게
위축성 그리고 이렇게 미란성 이라고 했잖아요
캘리코 벡터 파일노리 켠에 연관이 되어 있구요
활동 중이긴 한데
아 여기 괴 형
라고
계산은 나온 거고 그 밑에서는 똑같이 위축성위염 이랑
이란성 위험이 있는데 이것도 헬리코박터 파이로리 기은 이런 관련이 있는
거고
미쉘의 티브 ltp 아바 조금 전에 다른 의사선생님의 말씀을 들어보니까
이 점막이 손상이 되었다 가
뭐 점막 뭔가 떨어져 나가거나
땅 차 있거나 o 오고 나서 다시 회복하는 과정에 생기는 것을 말을 하는
것 같은데
이것만으로는 나쁘고 안 나쁘고를 알기가 어렵고 좀 더 자세히 봐야 된다는
그런 식이었죠
지금 올콕 타이로 리버 와일드 고
아마 지모
오도록 모델의 있고 듯 뻥
이정화 k 다 어떤 것들을 말하는 지는 잘 모르겠네요
암 암은
아무나 아닌 거 아니에요 뭘 암 이라고 하네요
일단은 및 여왕 이라고 했다는데 4 꽉
그걸 보고 암이라고
위축성 위염이 롱
이거 좀 4000 어떤게 1 이터 그정도 인것 같은 0
긴 하니까 이렇게 얘기를
깡 적으로 지금 굉장히 있기는 하신 것 같은데
- 뿅 또는 빛나라 사람들 검사해보면 은 10명 중 4명은 이렇게 나오지
않나요
i 점 있으시면 앱 물론 헬리코박터 파이로리 일을 그렇게 뭐 40% 에
가까운 인구가 걸려 있진 않죠
이거 재 교 늘 하시고 쌀을 고치심 여는 금방 좋아지지 않을까요
5 4 내가 어떻게 치료를 하시라고 그런 말씀을 드릴 순 없지만
아직
더 검사를 추어 검사해 보셔야 될 수도 있겠지만 것만 봐서 남은 아닌 것
같고
어제부터 소금을 되셨다 구요
소금도 안 먹고 고기도 안 먹고 하다 보면은
이상이 안나오니까
항상 p 허생 같은거 많이 옷이 잖아요 나이드신 분들
예 니까
마치 소양이 가진 리 처럼 변하는 것 같아요 제 생각에는 위선이 나올
필요가 없고
이 산을 만들 수도 없고 그런 상황이 계속 이어지니 까
우리 몸에서 위도 그냥 포장 처럼 바꿔버리고
거기서
그때 나도 바로 시키자 와 그런건지는 잘 모르겠지만
그래서 전망 아끼다 그냥 장점 망으로 바뀌어서
이상이 나오면 뭐 이런 위산이 녹아내리고 이런식으로
이렇게 진행이 되지 않으려면 소금을 계속 잘 뭐 줘야 되고 또
제산제 이런 것도 당연히 끊어야 되고
음식도 잘 드셔야 됐고
이산 새로 안 나올 때는 에 4p 도 도움이 되겠죠
넥 5
아 그 에 가 이런 거를 막
그 다음에 이제 이런 부분 전문가는 아니라서 방향이 다른 모르고요
평
방금 이제 더듬더듬 타자 폰 단어들의 뜻을 이루어 보면 앞문 아니신 것
같구요
되고 암 이라고 해도
처음부터 잘 하시고 하시면은 닿아
없이 하실 수 있으니까 너무 걱정 안 오심
그 식당 바꾸는 게 쉬운 일은 아니지만 그래도
오케 또 발견하고 그런거면 은
rl 700 하실수 있으 아
off
까 슬 위 이런 창이 아까 없죠 께서는
장애도 용종이 있고
이거 뭘 c 금호 이드 이거 모니터가 뭔진 볼
본론이 대장이 잖아요 웹 텀이 측정이 줘
아마도
얘도 읽어볼까요 마이크로 스코프 파인딩 쓰
라는 거죠
ohpax
뭔가 회색 모직 같은 것들이 있다고 얘기를 한 건데
액션 서퍼 스커 러닝 메이커 이것의
top store 트 엔젤 컴퍼니 srl
파이프 pipe tool
let 드
ois
훨씬 five 트
까 이거는
특히 쉽게 말해서 양성 이라는 뜻이죠 맑은 날씨 2
악성이 아니라는 뜻이 arnold 댄스 라고 하니까 왠지 다만
용종이 쓰시고 함께 좋은거는 당연히 아니겠죠 당연히 용종이 있고
이도 이렇게 안 좋으면 은 음 풀떼기 부터 끊고 보는게 제일 효과적인
방법이 아닐까
효과적인 방법이라고 말씀 드리면 좀 말이 되게 하면 돼
제가 그 병해 치료나
이런거를 이렇게 어떻게 하면은 치료 될 거에요 이렇게 는 말씀을 드리면
안 되거든요
그러니까 대장이 랑 이쪽은
양성 총련 같은거 있잖아요 뭐 동종 2
올리브 용종이 맞죠 찾아보면 살까요
블랙 좀 뺄 거 섯
보통 부 야 야 이게 그 약간 살짝 못 하는거 있잖아요
땅속성 p0 영성 것도 종양이 나비 종양성 되어있네요
굉장히 또 종양성 이어도 양성 이랑 악성 있고 4 말리고 난 쓰이니까
분뇨
까 너의 비해서 말리는 쓰려 그랬잖아요
악성 종영 악성 이런거를 말하는 거예요
자 영어 사전으로 보시죠
어 아 지금 문자 쏟아 보 go 아팠
빨면 l 잘 못 돌리고 있었네 유지한 많죠
종알종알 바르고 있었는데 아무튼 폴립은
종종 있고요 빨리 그 날씨가 이런 뜻이에요 돼요 조금 전에
여기서
l 스토어 앱에서 맑은 없이 라고 했으니까
장점은 걱정 않으셔도 될거 같고 이 이만
차 마시며 는
그리고 각자 파이로리 익은 재경 하시고
혹은 많이 되시고 소금을 안 먹으면 그 부트 파일 우리가 잘 하기가 쉽죠
그때는 서버 아
앱 깨어나는 대 오래간 오일이 보험이 될수 물론 도움이 되었겠지만 은
리코 벡터 파일노리 재 교 는 약을 쓰시는게 초아 같아요
올해 간월도 물론 제약 법적인 측면에서 사용을 하룬 거긴 하지만 용
명이나
실제로 치료가 됐는지 검사를 받고 그러려면은 따위 도움을 받을 수 밖에
없으니까
어 와 같이 최근 하시면 좋을것 같구요 처방 영을 받아서
회복도 페 러 리 책은 약이 있어요 어른 뜻이 파티원 데야 빅 좀 독한
걸로 아는데
그래 또 지금이 이 두 문제 탑 보시다시피 h 파일 워리어스 웨이 티비로
어
아무래도 대결을 하셔야겠죠 고생스럽고 라도
에코 벡터 균형 성은 따로 없구요
뚫고 밖 턱 요는
응원 가서 약 드시는 게 약 먹으면서
년이 검사 하시는게 액은 됐음에도 책임 됐다 것 검사가 나오니까 그렇게
하시는게 좋을 것 같아요
그때
qr 코 박 턱에는 오픈 석류를 내가 낮은 확률 이긴 하지만
관념 될 수도 있거든요 예를 들어서 어머님이 헬리코박터 균에 감염이 되어
있으며 는
아버님이 랑 같이 이제 뭐
칩 김치 같은것 집어 먹다가
그리고 사실 어머님이 저염식 하시는데 아버지 임
아버님이 고 염 시카고 그렇지 나아질 거 아니에요 아버님도 비슷한 식사
하실 텐데
ida 있었음을 대부분 넘어 차려 주시는 식스팩 그대로 드실 거고
그러면은 아버님도 두 분 중에 어느 분이 먼저 거리 셨을 지 모르겠지만
가 두분다 걸리셔서 항렬이 도 꼭 도쿄 컸거든요
그거를 나에게 가정 멤버중에 2가 걸려있어서 뭐같이
같이 또 먹고 김치 같이 먹고 뭐 이러다 보면 은 전염될 수도 있어요
같이 검사 하셔서 같이 제일교회 을 하시면
것 같은 생각이 드네요 그리고
그동안은 나누어서 뜻이야 이겠죠
두분다 완치가 됐다고 밝혀지기 전까지는
김치 서로 따로 드시고 빠르고 드시고
안창 섞어서 뜻이지 말고
여러분 게 좋을 것 같아요
* 코 버터 약은 이에 작용하는 걸어 장애까지 어떤 영향을 게츠 잘
모르겠구요
현 제가 지금 약을 먹으면 장애 있는 다른 현명 캔들이 죽긴 하죠
끈 엮여 있으면서
없어졌을 수도 있구요 그리고 잃고 버터도 그냥 뻔 생기면 은 영원히 함께
가는 쓴 친구 이런게 아니고
다시 장 상태가 좋아지고 위 상태가 좋아지고 위산이 똑바로 나오고
그러면은 사라질 수도 있고 자연스럽게
아트 바로
읽고 벅찬 잘 안걸려요 웬만하면 은 옛
때 있는 사람 아니면 은 웬만 해선 안 걸려요
코 목 터빈의 걸렸다는 것 부터가 헬리코박터 균이 걸려서
이게 양이 생기고 위암으로 발전할 하고
것도 틀린 말은 아니지만 매출액 그런 환경이 있으니까
필코 법적인 에 걸린 것도 맞아서
뭔가 화 식사하시는 분들은 별로 걱정 안 하셔도 될 것 같아요
예
앙 레이카 랑 님이 점심 코다리조림 전혀 우리고 1회 시키는데 요절
s&c 그룹
의식한 2대가 금새 부르고 또 고파서 요 에도 나온
버스트 저고 힘든 요 과식하는 사람들과 어울리는 거
게시 칸이 배가 금새 부르고 또 금방 대학 빠진 닭
아직 몸에서
아 꼭 절레 시계 아니어도 예를 들어
영양가 많은 식사를
타 오래되지 않으셨어요
사실 전 허 키를 하는 게
너무 쉽게 느껴지는 것은 아닌 것 같다고 생각을 하거든요
아기가 평소 먹던 시간이나 딱딱 정해져 있으면 까 내가 뭐
1 매일 아침 저녁을 먹는다든지 점심 저녁을 먹는다 그런지 아침 점심을
먹는다 든지 시간을 정해 놓고 먹으면
시간 되서 나오는 대부분 호르몬 그렐린 이런 것들을 헌
진짜 배고파서 정말 몸에서 에너지가 필요해 가시고 내가 고프다고 호르몬이
나오는건
우리 몸이 영양분을 충분히 공급되어 있을 때는
자주 쓸일은 아닌것 같아서 있으니까 빠지지도 말아야 되고 내가 항상 먹는
시간이 아니면 요
아 우리가 막말로 하다 쉬운 예로 단식을 해도
책사 시간 때만 배가 고프고 식사 시간이 지나가면 다시 호기심을 사라지지
않아요 아무것도 안 먹었는데도
그렇듯이 원래대로라면 은
배고파서 허기를 느낀 게 아니고 먹을 시간이 돼서 어깨를 느끼는 게 더
허용하기 때문에
좀더 내리시면 좋아 치자는 쉴까 싶고요
가스 차는 것은
여러가지 원인이 있을 수 있겠지만 장내세균 총이 문제가 있으시면 은 일단
자체만으로 해결이 안되는 경우도 많이 있으니까
땀 병원 이라든지 방 치료 장치로 라는 말이 좀 웃기긴 한데
묻기 다기 보다 조금 검토할 저 이긴한데
장내세균 청 치료 뭐 이런것들을 특화하는
병원에 한번 찾아가 보시는 것도 좋은 생각일 것 같아요
하루에 꼭 고기 500g 씩 먹어야 될까요
300g 에 치즈로 노른자로 이거저거 먹다보니 하루에 보통 더 백질
백그라운드 채워 지더라구요
이런식으로 수만 백질 채워도 되는지 궁금
고기 500 그럼 드시라고 한 것은 그 고기 안에 치질 엉
개선 머리랑 행성 아뢰라
달걀이 랑 매장이라 이런 것들을 다 펌을 해서 말씀을 드린 거예요 예
단백질을 동물성 식품으로 단백질은 100그램 정도는 채울려고 먹어줘야
우리 몸에 필요한 양의
이랑 영양소를 웬만큼 다 얻을 수 있고 단백질 도 그 정도는 먹어주는 게
어려워 꼭 그런 이제 면에서 말씀을 드린 거니까 꼭 고기 로마노 대가를
뭐야 되는건 아니죠
다른 방식으로 식품들이 좋은 음식이라면
괜찮아요 그 승 다 그 단백질을 순간 백지를
브로콜리 로 채운다 든지 공으로 채운 다든지 보면은 추천 않겠지만요
그런게 아니면
잖아요
셀 코 벡터 일룸 인재 금 성공 하셨군요
빼 막대 힘들다고 그러셨어요
피콕 학교 때문에 4
아세요 바쁘면 어떻게 못 느껴요 그래서 단식을 바쁠때 하라고 하잖아요
까이 먹고 나서 배고프고 이런건 좀 다른 문제긴 하지만 다른 문제 라고
해야되나 아무튼 할 일이 없으면 배고픈 것 같아요
a 버터는 다 살균의 로 만든 것에서 당연히
아니니까 모든 바로 버터가 설계대로 만든건 아니지만 적어도 우리 나라에
들어온 바로 버튼 타 설경이 된거죠
할게 나는 버터는 유통을 못하게 돼 있어요 우리나라에서
우리나라의 b 살긴 유제품은 60일 이상 숙성한 경성 체제 밖에 안되요
뭔가 꼭 영성이 아니어도 되지만 아무튼 60일 이상 속성 원
이제 를 제외한 모든 종류의 유제품을 단 하나의 예외없이 모서리 설계를
해야 되요
까 시간은 기초적인 게 초초 그 규칙적인 시간에 먹고 빠른 시간에 안먹고
하는게 초초
배고픔 호르몬이 나온것은 자연스러운 현상 해요
패킹이 의 균을 넣어서 발효 한거고 그래서 뒷면 살펴보시면 은 그럼 겠어
있어요 이선균이 들어간다고
안녕하십니까 8 꿈도 못 꿀 먹은 힘들어 운드 식당에 너무 시어서 쓴게
이어 저는 새끼 안먹으면 신경 날 걸어 가지고 폐 흩어져 있겠고 그랬는데
그게 헹 그리 가 되는게
우리 몸에서 에너지 대사가 제대로 안 되니까
당장 설탕을 계속해서 30분에 한번씩 1시간에 한 번씩 먹어주지 않으면
봐 간하고 당 자 음식을 입에 넣어야 되고 음식을 못 먹으면 은 매 앞에
있는 사람을 빼려고 싶고
예 이토 콘 드 리아 기능 장애도 그렇고 그냥 힘이 저항성 드심 하고
그래서 그래요
혈당이 뭐 올라갔다가 내려왔다가
알리미 폭발적으로 나왔다가
했다가 이렇게 따뜻한 사람을 칙서를 병행을 하면서 약 기름을 끝내면
좋아지죠
차비 통제는 버터 들이 설 기능으로 만든 것이라면 굳이 목초 버터를
고집할 필요가 없나요
아니 있죠
버터가
8경 을 한다고 해서
일렉 이같은 버터를 먹을 미우는 전혀 없죠
목초 버터가 싼 것도 있는데요
거기다가
향이 제목 초부터 영역과 자체가 더 많으니까
클래스 패드 버터를 먹는게 좋죠
요즘 새우 차 렌트 양식 세워도 다 드시나요
저는 잘 안먹어요
뭐 먹게 되면 은 꼭 끌 것 같긴 한데 바깥에 나와서 새우가 있으면
바깥에 나와서 뭐 세우고 이를 먹어요 아님 조개구이를 먹는 세우고 같이
나와요 그러면 그 원대 파 드 디 앙 시 이겠죠 그럴때는 그냥 먹겠지만
은 차 찾아서 먹고 사서 먹고 그러진 않아요
위나라의 비설 미니제품 유통이 아예 안 돼요 지금 6개월 이상 숙성 치즈
빼 거는 당연히 다 설경이 줘
그 다음 물이 생길 때는 어떻게 하나요
뭐 한 사람을 대신 덮고 큰일 나는 것도 아니고 어느정도 냐에 따라서
척당 이 드시면 되죠
안됐어요 적당히
에르베 링이 얘기만 축인다 던데
그 얘긴 유익균 이라는 말이 좀 안맞아서
에 100% 맞는 말이라고 할 수 없는데요
때 뭐 1년 퍼프 테리 애가 좀
이 워하는 균들을 위주로 척결하는
아까 들이 있다고 하는 애들이
이미 있죠
개인이 목장을 통해서 하는 비싸게 4를 사는 행위도 불법인가요 내 불법
이에요
휴가는 도모와 미쿡 으로 가서 쌀겨 내로 드링킹 하다 아앗 이자의 개업을
x 하시는건가요
그런데 굳이 미국보다는 유럽이나 다른 하늘이 좋지 않을까요
그리고 욕도 이제 지역마다 다르긴 한데
안소미 여기서 괜찮 초 가 좀
미국이 인데 괜찮 옵션 얘기하자 살펴보면
그래도 아무래도 양선아 독일어 1
매달 안되거나 5 최대 너 나 이런 것보다 면 영어가 좀 더 친숙하게 도
하고
미국은 땅이 워낙 크니까 잘 그런거 되는 지역으로 찾아서 가면 되고
요렇게
2 딱히 그렇게 미국에 비해서 오히려 이런 m 싼 때가 많죠 예를 들어
동 유럽이나 중앙아시아 이런 쪽으로 가시면
그런데 가 제일 쌀 걸요
홈질 어떻게 초코
그리고 o k 토니안 가서 뭐 미크로 버터 사서 드셔 보시면 는 그
란 생각이 바뀔 같은데 내게 비싸요
이 법 2 옛
엔론의 1처 것 16 푸른 할걸요
엘런이 아 4리터 정도 9l 다 5천원 정도 생각하셔야 되요
근데 이것도 좀 나름 이긴 한계 예를 들어서
이 것 같은 경우는 진짜 클래스 카드로 자기가 우유를 키우고 있으셔서 를
키고 있으면
뭐에 대해서 대부분 다음 사람들이 좀 이렇게
조금 더 선진화 되어 있다고 해야되나 그래가지고 그거에 대해서 프리미엄을
인정을 받으려고 하고
그거에 대해서 또
2살 기운으로 팔 수 있는 방법을 찾아서 그거에 대한 제작에 가치를 받고
그러는데
아일랜드 나 아니면 좀
옛날부터 처제 방법 이었으니까 나도 소재 악몽이 뭐 내가 초지 방목 을
하는 이유는 소지 방목 이몸의 좋아서가 아니고 내 아빠가 초지 방목 을
하던 목장을 내가 그냥 2억 받았으니까 아버지가 하던 방식 할아버지 하던
방식 그대로 똑같이 따라할 뿐 인
지역의 가가지고 우유를 사면은 그럴 동네 사람들의
그거에 대해서 못 비 명을 받고 이런거에 대한 개념 자체가 없어서 오히려
훨씬 싸요 그러니까 제가 관련돼 있을 때
그렇죠 젭 반복해 가지고 윤아 반복해서 엄청나게 잘 키우고 있는 소들이
우유 인데도 아무렇지도 않게 공짜로 받아 볼 수 있었던 거고 그냥
당하다가 복장 보이면 그 목장 찾아 가지고 목장 주 5분 두들겨서
지난 작정하면 은 그냥 우유 퍼서 주고
아 회 런
오늘 주고 산다고 하더라도 굉장히 저렴하게 할 수가 있고
러비 아
대부분 유럽여행 생각하시면 좀 대도시 위주로 오셔서 그럴 수도 있는데
생각보다 엄청 낙후된 고 싶어 않아요
이게 오래된 나라들이 라서
우리나라가 언쟁을 겪지 않고 그냥 조선시대에서 순탄하게 현대와 됐다고
생각을 해보세요
아직도 뭐 치골 가면은 다 초가집 일하기 아직 되 채워져 있고
그런거라 조 비슷하여 유럽이 그래서 지난 하다가 이렇게 건물을 딱 보면
은 저건 300년 된 건물이라 그러고 그렇단 말이에요 그래서
나라 가장 오래 돼 가지고
치골에 는 와이파이 안 터진 데도 많고
굉장히 얇고 그냥 옛날 사는것 그대로 사는 사람들도 많아서
생각보다 더
저렴한거 같아요 미국은 그래서 좀 젊은 나라 잖아요
다른 어느 나라들이 랑 비교해도
거기다 동의 유럽은 그냥 또 이런데도 다식을 동네라서
훨씬 더 나라도 잘 못살고
하죠
칼로리로 국기 먹고 있는데
칼로리 니까 아무것도 중요하지 않은 건 아니지만은 저칼로리로 멍 더 살이
빠졌으면 은 다이어트에 실패한 사람 아무도 없죠 저칼로리 는 누구나 다
아는데
먹을 거 먹을 때마다 궁금했는데요 t 방송엔 저분자 어류 콜라겐 역
수율이 높고 고분자 콜라겐은 소리 같다고 세속과 모텔로 염두 하더라구요
뭔가 망사 안 보고 싶네요 그런 것인가 쇼 되었고 빨다 3
얘가 콜라겐은 애초에 콜라겐 펩타이드 결합이 되어 있는걸 우리 몸으로
그대로 받아들이는 게 아니에요
온라인 분자 하나하나 다 분해돼 가지고 아미노산 하나하나를 이러한 다음에
그 아미노산을 재료로 보면서 콜라겐을 다시 합성을 하는 거지 그 콜라
신품 자가 크든 작든 그게 뭔 상관이에요
은사 무슨 뭐 마케팅을 해도 그런 식으로
프랑스 같은 경우는 외적인 인테리어는 아아 이게 따라가 낡았지만 그달
근거를 좀 컨텐츠로 빌고 하나보네요
희석 인버터 먹어보고 싶네요 넌 마치
맛은 사실 그렇게 큰 차이 안 날수도 있어요 그리고 버터에 맛은 컬처
링을 어떻게 했는지 가 좀 제일 중요하죠
물을 어떻게 먹었는지 요 b 살균 버턴 설견 되지 않았기 때문에 이런
맛을 가지기 보다는
그 소가 뭘 먹었는지 어떤 식을 생산이 되었는지 이런게 더 중요하죠 발효
가 어떻게 되었는지 어떤 균을 특정 그늘 사용했는지 몇 도에서 발효되는
철규는 1 버터는 이런맛이 되고 설계를 않아 놓은 버터 이런맛이 되고
그런 것보다는
5 키를 더 묵어야 빠진 다기 보다는 좀 다른 여러가지
전반적 개인 생활 습관부터 책 습관 이런 것들을 다 한꺼번에 점검을
해봐야 될 것 같아요
호기를 더 모으면 빠질 수도 있겠지만 뭐 크게 고기를 더 먹어서 살이
빠졌다고 보다는 뭐 부족한 영양분 채워졌다 든지
뭐 시간을 어떻게 저자로 하든
아니면 부족한 소금을 채워 주되 어떤 영양분을 더 많이 먹 땐
간을 늘리 된 그런
다른 요인들이 있겠죠
썰을 키 하는 게 빠를 지도 모르겠어요
그럼 유튜브 사용을 밀크 카카오 키에는 영상 3d 잡았네요
안돼 그거 진짜 괜찮은거 같지 않아요 집에서 수탉 두 마리만 데리고
있었는데 저소득 말을 데리고 이러면 땅이 좀 커야 되긴 하는데요
테스터들이 하루에 그러한 40키로 정도 먹거든요
그
내 같
에이커 가
4 에이크 가 몇 평의 줘 1a 커가
5.5 coo
음 1 에이커 가 펑 으로 우리 평이 좀 더 익숙한 다니니까 1224 평
1점 엿 에이커 에서 생산성이 좋으며 는 1일 에이커 정도에서 소 한
마리를 키울 수 있다고 하거든요
그럼 우리가 두 마리의 패밀리카 월을 들이 데리고 있으려면 은 ea 커가
있어야 되니까
2,450 엉 엉 독
향 2004 150평 정도면 살만 한가요
감이 잘 없네요
동장 농장을 의사 보고 싶은데
요즘 4세 누구도 괜찮은데
그냥 원래 에서는 원래
농장을 하고 싶었거든요
네 그런 와중에 뭐 공부도 하고 막 글도 쓰고 유튜브 하고 그러고 있는
거긴 한데
꼭 그 땅 잘 알아봐서 어떻게 할 수 있는 방법이 있지 않을까 그런
생각을 하게 되네요
좀
잘 모르겠어요 생활의 먼저 열어 주시면 좋을 것 같은데
빡빡해 가지고
아담 사테 큰 땅을 사자가 했는데 쓸 키를 자극해 낮 고양이 닿았을 때
없어요
그랬더니 너 혼자 살라 구요
아이맥 혼자 살아요 그 서로 소 들이랑 같이 사시면 되죠
개도 한마리 키우세요 도통 농장에서는 그 졌어 라 염 서라 양이랑 이런거
치는데 더 주는 개들 많이 키워요
회화 말이 키워지고 써도 같이 키우면서
돼지도 암말이 드리고 살면 되죠
폐지 그새끼 한번 나옴 막 열 마리씩 났는데 그러면 내 새끼 벌써 이렇게
일 년에 한 두 번 정도는
올릴 수 있다고 그런 식으로 얘기를 했던 것 같거든요
내가 거기 아일랜드가 있을 때 얘기 하셨던 농부가
자식도 2 이런 a 꼭 말씀해 할 수 있고 깨어 가지고 빨리빨리 보냈고
괜찮네요
턱이 너무 먹고 싶어요 여기 탄 식감을 원래 제어 할 거에요
쫄깃한 식감은
쫄깃한 식감은 간
개떡 이쪽 2탄 식감은 간을 적당히 말리면 좀 비슷하게 얻을 수 있지
않네요
근데 뭐 사실 그래도 100% 그 똑같이 따라 하기는 어렵죠 그냥
떠오르세요
그럼 만들어 쓰시면 더 좋겠죠
하이랜드 카우 에어 아 스코틀랜드 하이랜드 요그 뿔 뭐 엄청 큰 애들
2점 뿔 엄청 큰 애들
어렸을 송아지 때부터 키운 거 아니면 좀 무서울 것 같아요
틀에 트리 받으면 을 찍지 않을 것 같은데
아마 제 케피어 라스코 비가 쫄깃쫄깃하게 하죠
고기 많이 먹으면 콜라겐 00 잠원 콜라겐 효과를 볼까요
어느 정도는 보실수 있어요 거기에도 콜라겐 단백질 엄청 많긴 하거든요
근데 곡히 의 엄마는 단백질 쟁의 메티오닌 같은 것들이 있는데
4티어 님
를 버퍼 하기 위해서 추가적으로 클라이 신을 먹어야 된다는 얘기가 많이
있는 만큼
차 골 고기랑 연골 뭐 관절 껍데기 아주 이런 것들을 추가적으로 더
드시는 게 좋죠
가 졌어 그 이빨로 안착에 잘 해야 되요 거리에 또 좀 잘 이제야 되고
이것도 근데 이건 배워야 되는 걸어서
혼자 노하우로 맨땅에 헤딩 하면서 어깨는 좀 힘들죠
이렇게 - 하나씩 들고 다니고
어깨에
쪽에서 같이 걸어야 되고
저도 잘 모르는데 그런 것들은 배워야 되는 것
걸스 터는
암 석희
암 제비 잘 나오다 보면 은 없어지기도 한다 는데 같이 없어진다 이거 다
봐서 다 가는 거죠
msn 플렉스가 연락하니 까 추천 회사를 소개 받아서 시간날때 갈
생각인데 또는 짓도 맞으러 가고
그러니까
그걸 블러드 플러스 이런 것들이
효과가 있다는 명확한 근거는 없어서
이런거 뭐 치도 야 당연히 해보실 수 있겠지만
목탁 씩 써 잘 하고 엄 즙 잘 나아갔다 보면 잘 생산하다 본 크게 최
에 걸 그래도
암석의 생기는 이유가 옛날 풀 때 게 먹고 지방을 안먹고 담즙이 정체
데다가 생기는 거잖아요 주로 그리고 이제 1.2 저항성이 랑 다른
타블렛 tss 들이 그런 베타 블랙티 수 펑션
대사 문제 이런 것들 생길 때 함께 생기는 건데
안대로 대사 문제를 해결하고 밤새 비 더 이상 정체되지 않고 매일매일
원활하게 나오면 다시 좋아질 수 있지 않을까요
어떻게 이런 패턴에 관심을 가지게 되냐구요 또는 예전에 몇번 말씀
드렸었는데
편집해서 올려 놓은 거 없어
저는 그 알겠습니다 얘기는 한 열다섯 번째 하고 있는 것 같은데
별로 중요한 얘기가 낮은 같긴 한데요
4 저같은 경우는
근데 있을 때 책을 많이 읽었는데 그 전에도 책 많이 있긴 했어요
이제 다음 칸에 요리에 관심이 많은 좀 짧게 설명 될 거야 대충
요리에 관심이 많았는데 최강의 식사 라는 책이 그 군대 이런거 서원의
들어와 썼어요
이번 도서관에서 또 제가 배운 것도 아니었는데 동기가 보고 있는것을
되겠다고 이 책 빌려 인데 재밌냐 뭐냐 라고 물어봤을때 에게 가 재밌다고
온성 처음에 그거 보고서 그 tm1 sp 도 실제로 적혀 있고 그렇잖아요
레시피 부부인 줄 알았어요
최강의 식사라고 불러 이렇게 써져 있으니까 내가
우리랑 이런거에 관심이 많다 보니까 나중에 떠 다 읽으면 나도 집
읽어보자 뭐 이런 식으로 해가지고
되고 본거 했죠 그리고 나서 아 식사가 우리 몸의 이렇게 큰 영향을 끼칠
수 있구나 정말 신기한 에 로 시작해서
그럼 이어서 가지고 여기까지 온 거죠
그래서 익히면 떡 먹는 것 같은데 아 그것도 마세요
아 생각해보니까 그렇네요 어 진짜 그 지방
꼭 쎄씨 아니어도 양 지방의원 것들
행으로 씹으면
약간 그런 떡 질감 나지 않아요
생얼로 이렇게
양치 방실 보면은 크게 향도 거의 말 대해서 그냥 쓰
쌀떡
다크 x 끼 같은거 먹는 비슷한 느낌이 나긴 하는데 단 맛 없는 백설기
약간 좀 더 좀 더 쫄깃쫄깃하게 나죠
백설기 보다는
생각보다 괜찮은데
맞아요 쓰지 뭐 우조 에지 머리 귀
5 닭발 뭐 이런것들 다 되게 좋아요
병원에 약할 때 질병코드 낌새 로 둔 치료 어랏 그게 있는데
눈치를 알았다는 것은 병원에서는 않으셨다는 것 하나요
동원에서 그걸 왜 안 알려줘요 좀 이상한거 같은
아세요 야채 좋다니까 먹 찍고 야채 좋아해서 먹는 사람이 대상이 어딨어요
다 그냥 어렸을 때부터 세뇌 당해 가지 먹다 보니까 진짜로 맛있는 걸었고
예 작
너무 많이 꼭 이다 보니까 자기 자신이 그냥 5 봐서 넘어가 버려 가지고
이제는 진짜로 맛있는 거라고 생각을 하잖아요
그게 몸에 좋은 거라고 믿어 있 었고
아시는 거라고 생각을 해야 된다고 또 나를 계속해서 설득을 했으니까
뭐 두번째 잘못이 있겠어요 그렇게 풀때기 많이 드시는 분들 뭐냐 뭐라고
해서 많이 먹은 거죠 어차피 애들은 누구도 풀 좋아하는 애들이 없는데
어 아
펌 부터 좋아하는 사람이 어디 있어요
free
* 따옴 되세요 진짜 만들어 쓰시면 다음에 더 좋구요
이제 방송 아무리 할게요
b 약하신 거는 그 극복을 하시는게 좋아요 그냥 나는 빅의 약하니 어쩔
수 없다고 살기에는
매장을 안 먹고선 건강하게 지낼 여친을 수가 없거든요
단기적으로 봐선 특히
아 나는 끼가 약하고 낳았고 닦달하고 있기에는
놓치는 게 너무 많아서 어떻게 된 능동적으로 해결을 보시는게 좋아요 캐
너 지금 이제 뭐 다른 여러가지 건강상으로 해결하고 싶으신 것들이
있다면요
아 또 얘기하다 보니까 시간 잘 받긴 했는데
알고 를 계속 해야 되는 건지 잘 모르겠네요 아
아무튼 토요일 알은 영상을 지금 제가 생각을 하던 게 그냥 원래 털
라이브 시작하던 시간에
최초 공개로 같이
업로드할 영상을 보고 같이 본 다음에 그 뒤에 라이벌을 바로 켜서 그거에
대해서 qna 진행하고 보면은
따 않을까 하는 생각을 해 보고 있었어요 라든지 할게요
아 이번 초이 토요일은 아마 이번 님이 유창 있으셨던
4회
아니 보어가
고기를 안 먹는 식당 들에 비해서 더 친환경적이고 더
도덕적이고 윤리적이고 더 그런 것들이 있잖아요 그런거 를 모든것을 다
한번에 얘기하기는 양이 너무 많고 짤라 가지고 한 꼭지에 씩 받게 될 것
같아요
퍼 이 한번씩 질렀죠
아니 보어 고기만 먹어서 는 반고 안나와요 1 큰 다른 그 때문에 나오는
거예요
혹시 만 먹어서는 반고 패한 나오죠
예 앉기가 나오는 원인이
장에서 바로 되서 그런건데 땅에서 발을 대는 거야 당연히 타
빵이 든 지 식 이성의 든지 강의 등 g
패턴 같은 당 단백질 이라든지 방법들 등등등 봐서 다당류 소 안되는
엉성 참 분 이런 것들이 펄을 되는 거다
단계가 안나와요 냄새에도 안 나죠
냄새가 나는것은 마늘 같은거 먹어서 냄새가 심하게 가는건데 방에서
부패하고 꼭 시기 섬이라 이런것
좋게만 먹으면 은
않나요
깔리보 하고 다들 제일 먼저 느끼시는 것 중에 하나가
오키 너무 편해져서 완전 뿡뿡이 얻는 데 그게 다 좋아지는 거라서 칸이
보호해 가지고 고기 많이 먹어서 뭐 암기가 라고 냄새가 심하고 이 한칸은
진짜 말이 안되요
아우 10m 계속 시청해 주셔서 감사하구요
그걸 날 또 봐요